---
layout: page
title: Про нас
permalink: /about/
lang: uk
---

Бажання постійно усвідомлено навчатися – це одна з найбільш природних активностей для людини.

**Станція Коновальця** – спільнота людей з різними інтересами, об’єднаних спільним бажанням розвиватись.

Ми віримо у потенціал кожної людини, і наша концепція заснована на принципі об’єднання різноманітних ідей, знань та талантів для створення середовища розвитку.

## Напрямки діяльності

Наш проєкт має декілька напрямків діяльності, серед яких інтелектуальний клуб, подкаст та публічні здибанки.

### Інтелектуальний Клуб

Наш клуб – це інтерактивний простір, де всі учасники мають можливість досліджувати теми, які їх цікавлять та спільно їх обговорювати.

Такий досвід надзвичайно збагачує, оскільки дозволяє не лише споживати інформацію, але й активно обговорювати її, ставитись до неї критично та знаходити для себе нові інсайти.

В інтелектуальному клубі ми прагнемо створити атмосферу взаємодії та співпраці, де учасники можуть вільно обмінюватись знаннями та досвідом, щоб зростати разом та розширювати свій світогляд.

Наразі до інтелектуального клубу можна долучитись лише в якості гостей, при умові, що Вас запросили особисто хтось із діючих членів клубу.

Якщо Вам цікава наша діяльність, запрошуємо Вас на наші публічні здибанки, де Ви зможете познайомитись ближче з членами клубу.

### Публічні Здибанки

Це особливі офлайн події для нашої спільноти, де ми зустрічаємося з вами, обговорюємо суспільно-важливі теми та знайомимося між собою.

На публічних здибанках ми не лише ділимося своїми знаннями, але й слухаємо думки та ідеї інших учасників.

Через інклюзивне спілкування ми створюємо безпечне середовище для спільного обміну думками та ідеями.

Слідкуйте за анонсами та приєднуйтесь до наших публічних здибанок, де Вас чекає незабутній досвід, нові знайомства та можливість приєднатися до нашої спільноти знань!

### Подкаст

Ми випускаємо подкаст для нашої спільноти, де ми спілкуємось з вами через аудіоформат та відеоформат, щоб поділитися нашими думками.

Ми прагнемо надихати та заохочувати нашу аудиторію до критичного мислення, пізнання нового та розвитку особистості.

У нашому подкасті ви почуєте цікаві дискусії, думки запрошених гостей та власні враження учасників інтелектуального клубу “Станція Коновальця”.

Ви можете послухати та переглянути випуски [на зручній для Вас платформі](https://linktr.ee/k_station) у відео та аудіо форматах, або ж на нашому сайті.